48

462

463

464

465

Gen.113. Mascicapa. Flz'eyenselmc'ismer.

Musicapa obscura nobis ; Muscicapa? Nigra ala-
rum tectricibus, 81 remige extima albo extus
marginatis3 rectricum exteriorum apice albo.
Rostrum cuneatum subconvexum obtusiusculum ni-
grum, pileus e pennis laxioribus angustioribus
atris cyaneo nitentibus, Pedes Sc ungues nigri.
Longitudo universa 7 pollicum. Ein schwarzer
Fliegenschniipper mit weissgefranzten Deckfedern
der FliigeL und weisser Spitze an den {iusseren
Schwanzfedern; der Scheitel ist mit langen schma-
len Federn gehaubt, wie bey dem Papagey von
Otahiti‚ und von Farbe stahlblau.

Muscicapa adsimilis nobis3 Muscicapa supra fusca,
infra exalbida. universo habitu item remigibus 81
rectribus antecedenti perquam similis. Caput ru-
fum, mentum Sc gula dilute rufa3 Longitudo
praecedentis. Ein dem Vorigen sehr ahnlicher
Fliegenschn'apper‚ oberwarts braun, unterw‘arts
weisslich von Farbe3 Der Kopf fuchsroth, Kinn
und Kehle licht braunroth.

Muscicapa clzloropus nobis. Muscicapa nigra,
tectricibus alarum Sc rectricibus albo ciliatis3
subtus ex rufo albida. Rostrum longiusculum
corneum3 caput rufum, nigro striatum3 pedes
virides 3 ungues fusci. Longitudo universa 4 polli-
cum. Habitat in Surinam. Ein grimbeinigter
Fliegenschn'apper aus Surinam. Der Leib schwarz,
unterwiirts weisslich‚ rothbraun angelaufen. Die
Deckfedern der Fltigel und die Schwanzfedern
weissgefranzt. Der Schnabel ist ziemlich lang,
hornfiirbig, der Kopf rothbraun mith schwarz ge-
strefft, die N'agel sind braun. Die ganze Lange
betr'agt 4 ΖΟΙΙ.

Musicapa striata nobis. Muscicapa supra nigra
pennis omnibus, praesertim remigibus Sz rectrici-
bus albo ciliatis, subtus alba pennis medio circa

2

scapum nigris, Rostrum corneum, pedes ἃ ungues

nigri.

